<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER VINTER 2023 OG FORÅR 2024</b>

<b/>FORÅR 2024</b>
I januar og februar måned kan en del mine malerier ses på "Kræftpatienternes hus" i Vejle. Nye som ældre malerier ses i kompagniskab med husets inventar. 

<b/>KURSUS FOR BEGYNDERE OG LET ØVEDE</b>
På opfordring af Galleri 7130 afholder jeg igen et malekursus for begyndere og let øvede d. 28. og 29. februar med titlen: "Mal havens flora, et landskab eller et andet motiv på dit lærred." Beskrivelse af kursusindhold, materialeliste m.m kan rekvireres hos mig eller hentes i Galleri 7130, Odelsgade 7, Juelsminde eller på Juelsminde bibliotek. Kurset afholdes i Galleri 7130 de pågældende dage. 

Fra marts udstiller jeg i "Stalden", Gadkjærgaard i Vejle

Desuden deltager jeg på Kunstmesse i Viborg d. 23./24. marts.

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvarter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.

<b>KOMMENTARER FRA VÆRTER ELLER BESØGENDE PÅ UDSTILLINGERNE</b>
Her kan du læse nogle af kommentarerne fra værter ved eller besøgende på udstillingerne:
* Vært ved Kræftpatienterne Hus, Vejle: <i>"Flot udstilling - godt sat sammen. Dine malerier klæder hinanden."</i> 
* Vært på Kunstpunkt, galleri i Augustenborg: <i>"Dine krukkebilleder er flot udført - smukke farver."</i>
* Besøgende på Galleri Torup, Hedensted: <i>"Jeg er helt vild med dine blå træer!"</i> (Vedkommende købte to billeder - akryl på papir)
* Besøgende ved Åbne Atelierdøre i Vejle: <i>"Dine monotypier er helt specielle: spændende og samtidigt smukke. De passer lige i vores 
  soveværelse!"</i> (Jeg solgte to monotypier).
* Vært, Vejen kunstklub: <i>"Dine cirkelbilleder er helt unikke i deres udtryk. Vi har ikKe set lignende før."</i> Vejen Kunstklub købte et 
  cirkelbillede.
* Vært ved Erritsø Sognehus: <i>"Tak fordi vi må se dine smukke havebilleder. Man bliver i så godt humør, når man ser dem!"</i> 
* Vært på Galleri Svanen: <i>"Smukke landskaber med gode farvesammensætninger."</i> Solgte malerier på Galleri Svanen.

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2023<b/>
Lægehuset Syrenvej, Børkop
"Stalden", Gadkjærgaard
Møllendagens Kunstudstilling, Markant
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Hospice, Vejle
Galleri 7130, Juelsminde
Galleri Jethoni, Slagelse
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Torup, Hedensted
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
