<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER FORÅR 2023</b>


<b>NYT: KURSUS I GALLERI 7130 i Juelsminde.</b> Onsdag d. 26.april kl. 17 - kl. 21.30 samt torsdag d. 27. april kl. 17 - 21.30 afholder jeg kursus for begyndere og let øvede kursus med overskriften: <i>"Mal havens flora eller et landskab på dit lærred"</i>. 
Kurset afvikles i Galleri 7130´s lokaler, Odelsgade 7 i Juelsminde med max 5 deltagere. Du kan se selve beskrivelsen på Galleri 7130´s hjemmeside eller du kan henvende dig til mig på mail: kirsten.stubben@gmail.com eller på mobil: 6086 3248. Her kan du få yderligere informationer og en kursusbeskrivelse. 

<b> UDSTILLING GALLERI SVANEN.</b> Fra fredag d. 28. april til og med søndag d. 21. maj udstiller jeg på <b>Galleri Svanen</b>, Sindingevej 37, Vig (Nordsjælland). Galleriet har åbent helligdage, fredage, lørdage og søndage fra kl. 11 - kl. 16.

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvareter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 Jeg kunne jo også foretage mig andet ud af huset :-)

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
