<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER 2024</b>

<b>SOMMER og EFTERÅR 2024</b>

<b>Juli måned</b>
Fra 6. juli - 18. juli vil nogle af mine malerier komme med på udstillingen "KUNSTPUNKT åben" på galleri Kunstpunkt, Storegade 14, Augustenborg. Ferniseringen afholdes d. 6. juli kl. 13. Kom forbi og se, hvor vi er 20,  som udstiller i de store lokaler. Der er åbent alle dage fra kl.11 - kl. 16.

<b>Juli, august og september måneder</b>
I disse tre måneder udstiller jeg nogle af mine malerier og billeder i butik "The one and only", Vestergade i Vejle. Andre kunstudøvere udstiller ligeledes deres værker her. Der er åbent hver dag kl. 10 - kl. 17. Lørdag kl. 10 - kl. 15. Du er velkommen til at kigge ind.

<b>SEPTEMBER - EFTERÅR 2024</b>
Som sædvanligt inviterer jeg til <b>ÅBNE ATELIERDØRE I VEJLE d. 7. og 8. september</b>, begge dage fra kl. 11 - kl. 17 på Skous Kvarter 16 i Vejle. Som noget nyt holder jeg for-præmiere torsdag d. 5. september fra k. 15 - kl. 19, hvor du ligeledes er meget velkommen. Jeg har denne gang besøg af Jens Morten Larsen, som udstiller sine smukke kurve på bordene i stuen. Der vil være masser af krukker og kurve i huset - flettede kurve og malede krukker. Der er som sædvanlig lodtrækning af enkelte mindre værker, som du som besøgende kan deltage i lodtrækningen i. Du er meget velkommen disse dage, hvor alle vægge i vores hus viser mine malerier - også de seneste nye med temaet "Review Iceland¤" eller "Hvor mennesker var..." Der vil altid være en kop kaffe/et glas vin og en snak klar til besøgende. Kom du også og vær med. 

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvarter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.

<b>UDSTILLINGER</b>

<b>KOMMENTARER TIL MINE UDSTILLINGER</b>
Her kan du læse nogle af kommentarerne fra værter ved eller besøgende på udstillingerne:
* Vært ved Kræftpatienternes Hus, Vejle: <i>"Flot udstilling - godt sat sammen. Dine malerier klæder hinanden."</i> 

* Vært på Kunstpunkt, galleri i Augustenborg: <i>"Dine krukkebilleder er flot udført - smukke farver."</i>

* Besøgende ved Åbne Atelierdøre i Vejle: <i>"Dine monotypier er helt specielle: spændende og samtidigt smukke."</i>

* Vært, Vejen kunstklub: <i>"Dine cirkelbilleder er helt unikke i deres udtryk. Vi har ikke set lignende før."</i>

* Vært ved Erritsø Sognehus: <i>"Tak fordi vi må se dine smukke havebilleder. Man bliver i så godt humør, når man ser dem!"</i> 

* Vært på Galleri Svanen: <i>"Smukke landskaber med gode farvesammensætninger."</i>

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2024</b>
Kræftpatienternes Hus, Vejle
Kunstmesse Viborg
"Stalden", Gadkjærgaard, Vejle
"Galleri Langager, Helnæs
Randers Kunsthus, Randers
Galleri Kunstpunkt, Augustenborg

<b>2023</b>
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Galleri Torup, Hedensted
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Jethoni, Slagelse
Galleri 7130, Juelsminde
Hospice, Vejle
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Mølledagens Kunstudstilling, Markant
"Stalden", Gadkjærgaard
Lægehuset Syrenvej, Børkop

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
