<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER 2024</b>

<b>EFTERÅR 2024</b>

<b>Juli, august og september måneder</b>
I disse tre måneder udstiller jeg nogle af mine malerier og billeder i butik "The one and only", Vestergade i Vejle. Andre kunstudøvere udstiller ligeledes deres værker her. Der er hverdage kl. 10 - kl. 17. Lørdag kl. 10 - kl. 15. Du er velkommen til at kigge ind.

<b>EFTERÅR 2024</b>
Ved <b>ÅBNE ATELIERDØRE I VEJLE d. 7. og 8. september</b> kom mange forbi på Skous Kvarter 16 i Vejle. Dejligt at have besøg af såvel nye som tidligere gæster. Jeg fik både solgt nogle billeder og mange tryk af mine malerier som kort. Mange deltog i lodtrækningen af de mindre billeder/Jens Morgtens flettede barkstjerner. Kom igen til næste år - så kan det være, det bliver dig, som vinder ;-)  

<b>Oktober måned<b> udstiller jeg ved Broen-LAB kunstforening.
Desuden deltager jeg på Kunstmesse i Holstebro d. 7. og 8. oktober. Der er åbent lørdag kl. 10 - 17 og søndag kl. 10 - 16. Du er velkommne til at kigge forbi.

<b>November måned<b>
Jeg udstiller denne måned på "Art Billund Centret 2024" i weekenden d. 2. og 3. november. Der er åbent lørdag kl. 10 - 17 og søndag kl. 10 - 16. 
Mød mig på stand nr. 10.

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvarter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.

<b>UDSTILLINGER</b>

<b>KOMMENTARER TIL MINE UDSTILLINGER</b>
Her kan du læse nogle af kommentarerne fra værter ved eller besøgende på udstillingerne:
* Vært ved Kræftpatienternes Hus, Vejle: <i>"Flot udstilling - godt sat sammen. Dine malerier klæder hinanden."</i> 

* Vært på Kunstpunkt, galleri i Augustenborg: <i>"Dine krukkebilleder er flot udført - smukke farver."</i>

* Besøgende ved Åbne Atelierdøre i Vejle: <i>"Dine monotypier er helt specielle: spændende og samtidigt smukke."</i>

* Vært, Vejen kunstklub: <i>"Dine cirkelbilleder er helt unikke i deres udtryk. Vi har ikke set lignende før."</i>

* Vært ved Erritsø Sognehus: <i>"Tak fordi vi må se dine smukke havebilleder. Man bliver i så godt humør, når man ser dem!"</i> 

* Vært på Galleri Svanen: <i>"Smukke landskaber med gode farvesammensætninger."</i>

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2024</b>
Kræftpatienternes Hus, Vejle
Kunstmesse Viborg
"Stalden", Gadkjærgaard, Vejle
"Galleri Langager, Helnæs
Randers Kunsthus, Randers
Galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Åbne Atelierdøre, Skous kvarter 16, Vejle
Butik The one and Only, Vestergade, Vejle

<b>2023</b>
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Galleri Torup, Hedensted
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Jethoni, Slagelse
Galleri 7130, Juelsminde
Hospice, Vejle
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Mølledagens Kunstudstilling, Markant
"Stalden", Gadkjærgaard
Lægehuset Syrenvej, Børkop

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
