<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER VINTER 2023 OG FORÅR 2024</b>

<b>VINTER 2023</b>
2 af mine malerier er kommet med på den censurerede udstilling i galleri Kunstpunkt, Augustenborg. Udstillingen varer fra 2. december 2023 til 7. januar 2024. Galleriet har åbent hverdage kl. 13 - 17 og lørdag/sø
ndage fra kl. 11 - 17.

<b/>FORÅR 2024</b>
I januar og februar måned kan mine malerier ses på "Kræftpatienternes hus" i Vejle. 

Fra marts udstiller jeg i "Stalden", Gadkjærgaard i Vejle

Desuden deltager jeg på Skive Kunstmesse d. 3./4. februar og på Kunstmesse i Viborg d. 23./24. marts.

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvareter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.


<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2023<b/>
Lægehuset Syrenvej, Børkop
"Stalden", Gadkjærgaard
Møllendagens Kunstudstilling, Markant
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Hospice, Vejle
Galleri 7130, Juelsminde
Galleri Jethoni, Slagelse
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Torup, Hedensted
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
