<b>EFTERÅR/VINTER 2024</b>
3 værker fra serien "Hvor mennesker var..." blev udtaget til Kunstpunkts Åbne censurerede udstilling. Udstillingen varer fra 30.11.2024 - 12.01.2025. 

Udstilling i Kunstforeningen for lederne, Vermlandsgade 65, København fra 16. december 2024 - 20. januaer 2025.
  
<b>KOMMENDE UDSTILLINGER OG AKTIVITETER 2025</b>
<b>FORÅR 2025</b>
<b>Januar og februar</b>
Udstilling i Kunstforeningen Lederne, Varmlandsgade 65, København fra 16. december 2024 til 20. januar 2025

Galleri Kunstpunkt, Augustgenborg: 2 værker med på udstillingen "Overflod": Værker fra kunstnere, der har fået antaget værker på den censurerede udstilling. Udstillingen varer fra 25.1.2025 - 9.2. 2025

<b>Januar, februar, marts, april</b>
Efter aftale med Bredballe sogneråds kunstudvalg udstiller jeg mine malerier i Bredballe sognegård. Ferniseringsdag d. 5. januar kl. 11. i Sognehuset.

<b>Fra 1. april</b>
Nogle af mine malerier udstilles på Galleri Grevelsgaard, Vestervangsvej 14A, Fausing, Allingåbro. Galleriet udstiller såvel malerier som anden kunsthåndværk.

I de sidste måneder inden 2025 arbejder jeg hjemme på Skous Kvarter 16 i Vejle med nye ideer til kommende udstillinger. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.

<b>UDSTILLINGER</b>

<b>KOMMENTARER TIL MINE UDSTILLINGER</b>
Her kan du læse nogle af kommentarerne fra værter ved eller besøgende på udstillingerne:
* Vært ved Kræftpatienternes Hus, Vejle: <i>"Flot udstilling - godt sat sammen. Dine malerier klæder hinanden."</i> 

* Vært på Kunstpunkt, galleri i Augustenborg: <i>"Dine krukkebilleder er flot udført - smukke farver."</i>

* Besøgende ved Åbne Atelierdøre i Vejle: <i>"Dine monotypier er helt specielle: spændende og samtidigt smukke."</i>

* Vært, Vejen kunstklub: <i>"Dine cirkelbilleder er helt unikke i deres udtryk. Vi har ikke set lignende før."</i>

* Vært ved Erritsø Sognehus: <i>"Tak fordi vi må se dine smukke havebilleder. Man bliver i så godt humør, når man ser dem!"</i> 

* Vært på Galleri Svanen: <i>"Smukke landskaber med gode farvesammensætninger."</i>

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2024</b>
Kræftpatienternes Hus, Vejle
Kunstmesse Viborg
"Stalden", Gadkjærgaard, Vejle
"Galleri Langager, Helnæs
Randers Kunsthus, Randers
"Kunstpunkt Åben" Galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Skolekunstforeningen Midt-Vest, Skive
Åbne Atelierdøre, Skous kvarter 16, Vejle
Butik The one and Only, Vestergade, Vejle
Kunstmesse Nutidskunst, Holstebro
Kunstmesse Art Billund Centret
Censurerede udstilling Kunstpunkt, Augustenborg
Ledernes Kunstforening, København

<b>2023</b>
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Galleri Torup, Hedensted
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Jethoni, Slagelse
Galleri 7130, Juelsminde
Hospice, Vejle
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Mølledagens Kunstudstilling, Markant
"Stalden", Gadkjærgaard
Lægehuset Syrenvej, Børkop

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
