<b>UDSTILLINGER OG AKTIVITETER SOMMER OG EFTERÅR 2023</b>

<b>I juli og august måned</b> kan nogle af mine malerier ses i <b>GALLERI 7130, ODELSGADE 7, JUELSMINDE.</b> Der er åbent i galleriet fredage kl. 14 - 17, lørdage kl. 10 - 14 og søndage kl. 11 - 14. Jeg vil selv være i galleriet lørdag d. 1. juli, søndag d. 2. juli samt lørdag d. 8. juli. Desuden kan du møde mig på kunstmarked samme sted lørdag d. 29. juli kl. 10 - 15 og søndag d. 30. juli kl. 11 - 15. Du skal være velkommen til at kigge ind og få en snak - på alle åbningsdage. 

Desuden viser jeg mine malerier/billeder på Skous kvarter 16, 7100 Vejle ved <b>ÅBNE ATELIERDØRE i Vejle og omegn d. 2. og 3. september kl. 11 - 17</b> Begge dage sammen med keramikeren Karen Rosenlund-Riiser, der udstiller sine fine ting hos mig. Alle er meget velkomne til at komme forbi. Der er kaffe på kanden eller et glas vin til en snak.

<b>I oktober måned udstiller jeg på GALLERI TORUP, Torupvej 29, 8722 Hedensted<b/>. Der er fernisering på udstillingen søndag d. 1. oktober kl. 11 - 15.

<b>Fra november frem til marts 2024<b/> udstiller jeg ved to kunstforeninger i Sønderjylland og er derfor først klar med udstilling igen fra marts 2024.

I de mellemliggende perioder arbejder jeg på kommende udstillinger hjemme på Skous Kvareter 16 i Vejle. Du er velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg.


<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2023<b/>
Lægehuset, Børkop
Stalden, Gadkjærgaard
Møllendagens Kunstudstilling, Markant
Galleri Svanen, Odsherrred

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
