<b>Kommende udstillinger</b>
Indtil jul udstiller jeg nogle af mine billeder på Sct. Maria Hospice i Vejle og andre på Gadkjærgaard - ligeledes i Vejle. Den næste udstilling bliver ved "Tidens Kunst" d. 17. - 19. februar i Aars. Indtil da har jeg brug for ro til at male. Jeg ønsker alle en rigtig glædelig jul samt et godt nytår. På gensyn i 2023!


<b>Tidligere udstillinger</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle
