
<b>KOMMENDE UDSTILLINGER OG AKTIVITETER 2025</b>
<b>EFTERÅR 2025</b>

<b>Oktober - december</b>
Eneudstilling i Erritsø Sognegård fra oktober til december. 

2 af mine malerier fra serien "Hvor mennesker var.." blev udtaget til censureret udstilling ved Vadehavets censurerede udstilling, som vises indtil 7. december.

Yderligere 3 malerier fra serien "Hvor mennesker var..." er sendt til censureret udstilling i Augustenborg på Kunstpunkt gallari. Jeg ved endnu ikke, om mine værker kommer med på udstillingen, som varer indtil 4. januar 2026.

<b>KOMMENDE UDSTILLINGER/AKTIVITETER 2026</b>
Januar/februar: Udstilling på Gadkjærgaard, Vejle
Februar/marts: Udstilling Bjerring Bro
Marts: Messe i Viborg

Desuden arbejder jeg konstant på nye malerier på Skous Kvarter 16 i Vejle, hvor du kan træffe mig i mit værksted. Du er altid velkommen til at kigge forbi. Men vær venlig at ringe forinden: 6086 3248 for at være sikker på, at jeg er hjemme til et besøg. 


<b>UDSTILLINGER</b>

<b>KOMMENTARER TIL MINE UDSTILLINGER</b>
Her kan du læse nogle af kommentarerne fra værter ved eller besøgende på udstillingerne:
* Vært ved Kræftpatienternes Hus, Vejle: <i>"Flot udstilling - godt sat sammen. Dine malerier klæder hinanden."</i> 

* Vært på Kunstpunkt, galleri i Augustenborg: <i>"Dine krukkebilleder er flot udført - smukke farver."</i>

* Besøgende ved Åbne Atelierdøre i Vejle: <i>"Dine monotypier er helt specielle: spændende og samtidigt smukke."</i>

* Vært, Vejen kunstklub: <i>"Dine cirkelbilleder er helt unikke i deres udtryk. Vi har ikke set lignende før."</i>

* Vært ved Erritsø Sognehus: <i>"Tak fordi vi må se dine smukke havebilleder. Man bliver i så godt humør, når man ser dem!"</i> 

* Vært på Galleri Svanen: <i>"Smukke landskaber med gode farvesammensætninger."</i>

<b>TIDLIGERE UDSTILLINGER</b>
Siden jeg i 2018 begyndte at udstille, har jeg bl.a. udstillet følgende steder: 

<b>2025</b>
Kunstpunkt, Augustenborg : "Overflod"
Ledernes Kunstforening, København
Kunstmesse Års
Bredballe Sognegård
Kunstmesse Viborg
UCH Holstebro
Galleri Grevelsgaard, Allingåbro
Videnpark, Erritsø
Former og farver fra Trekanten, Kunstpunkt, Augustenborg
Åbne Atelierdøre, Vejle Kommune
Alletiderskunst 2025, Århus
Erritsø Sognehus
K72 Efterårsudstilling, Gauerslund
Art Billund Kunstmesse
Tørring Kunstforenings censurerede udstilling, Åle
Vadehavets censurerede udstilling, Skærbæk


<b>2024</b>
Kræftpatienternes Hus, Vejle
Kunstmesse Viborg
"Stalden", Gadkjærgaard, Vejle
"Galleri Langager, Helnæs
Randers Kunsthus, Randers
"Kunstpunkt Åben" Galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Skolekunstforeningen Midt-Vest, Skive
Åbne Atelierdøre, Skous kvarter 16, Vejle
Butik The one and Only, Vestergade, Vejle
Kunstmesse Nutidskunst, Holstebro
Kunstmesse Art Billund Centret
Censurerede udstilling Kunstpunkt, Augustenborg


<b>2023</b>
Censureret udstilling galleri Kunstpunkt, Augustenborg
Galleri Torup, Hedensted
Åbne Atelierdøre i Vejle og omegn
Galleri Jethoni, Slagelse
Galleri 7130, Juelsminde
Hospice, Vejle
Galleri Svanen, Vig, Odsherrred
Mølledagens Kunstudstilling, Markant
"Stalden", Gadkjærgaard
Lægehuset Syrenvej, Børkop

<b>2022</b>
Tørring Kunstforening, censureret udstilling
Galleri Svanen, Nordsjælland
Det hvide Fyr, Skagen
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: Censureret udstilling
Galleri 7130, Juelsminde 
Åbne døre i Vejle og omegn
Vejen Kunstforening 
”En galakse af kunst”, Kunstpunkt Augustenborg 

Medvirker desuden i den årlige kunstbog: ”101 kunstnere 2021-2022”

<b>2021</b>
Hornstrup Kursuscenter
Sognehuset, Bryrup
Galleri 39, Fredericia 
Erritsø Sognehus 
Betty Sørensen Parken
Billund Art Messe
Åbne døre i Vejle og omegn
Domus kunstmesse Vejle

<b>2020</b>
”En palet af udtryk”, Kunstpunkt Augustenborg 
Skolernes Kunstforening, Skive, 2020 – 2021
Gadkjærgaard (samt bestilling af værker)
Sydjysk Kunstforening: censureret udstilling
Åbne døre i Vejle og omegn
Missisippi Kunstforening: censureret udstilling

<b>2019</b>
Foreningernes Hus, Vejle 
Højagercentret, Jelling 
Gadkjærgaard Kursuscenter (bestilling af værker)
DGI-huset, Vejle
Messe Fjends Kunstforening: censureret udstilling
Tørring-Uldum Kunstforening: censureret udstilling
Kunstpunkt Augustenborg: censureret udstilling
Bo-Vejle (bestilling af værk)

<b>2018</b>
Vejle Sygehus,
DGI-huset, Vejle 
Gadkjærgaard Kursuscenter
Åbne døre - Vejle




